تـرجـمـة وتـعـديـل
|| حسين هليبص & الدكتور علي طلال & علي نزار ||
"السفارة الامريكية"
"بوخارست، رومانيا"
.انظري ماذا وجدت
!حلوى
.(الرقيب المدفعي (جورسكي
أجل، سيّدتي؟
واثقة أن ابنتي ستقدر
.صحبة نسائية
ـ اجل، سيّدتي
ـ هلا تحركنا، سيّد (لافلين)؟
.(هيّا، (نيرا
.لنحظى ببعض الراحة
تأمين ابنة الشخصية المهمة
."في الفريق "إيغل - 3
.معلوم، ايها الرئيس
سيّد (كولينز)، لنراجع
.الكلمة الافتتاحية
.هذا جميل جدًا
."إلى جميع الفرق، هذا "إيغل - 6
.تفقدوا اللاسلكي. حول
.إيغل - 1"، معلوم"
.حول
.إيغل - 2"، معلوم"
.إيغل - 3"، معلوم"
.حول
.إيغل - 4"، معلوم"
."إيغل - 9"، هذا "إيغل - 6"
.تفقد اللاسكلي، حول
لمَ ترافقنا الكثير من
السيارات اليوم؟
ليحرصوا على سلامتكما
.أنتِ وأمكِ
.حسنًا
هل يمكنني الحصول على
قطعة حلوى آخرى؟
ـ ستقعيني في مأزق
ـ أجل
.حسنًا، فقط قطعة واحدة
.شكرًا
.قد يكون لدينا مشكلة
التجمع في الغابة بإتجاه
.عقارب الساعة 3
.اجل، إنه آمن
!سحقـ .. لا
!جونسون)، تولى المقدمة)
!هيّا، تحرك
ـ (آلي)؟
ـ لن يصيبكِ مكروه، إتفقنا؟
.لن يصيبكِ مكروه
هل (نيرا) بخير؟
!تراجع! تراجع
.حسنًا، عزيزتي
أريدكِ أن تجلسي هنا
وتبقي منخفضة، إتفقنا؟
!هيّا، لنذهب
ـ أمي
ـ لا بأس
ـ إذًا، متى ستعودين؟
ـ إلى "نيويورك"؟
.حوالي بعد اسبوع
هل لديكِ مكان لتمكثي فيه؟
ماذا عن الوظيفة؟
إنهم لن يمنحوني موكب
.ترحيب العودة للديار
.حسنًا، لم أراكِ في الجنازة
.لم يسمحوا ليّ بالذهاب
ماذا، لجنازة أختكِ؟
."ليس لأحد بل لأجل البلد"
ـ ليس لأحد، بل لأجل البلد
ـ إنه شعار البحرية، ليس شعارنا
.إنه بدا منطقيًا في ذلك الوقت
أتعرفين، سيستفيد الصغار
.من وجود خالتهما بالجوار
أأنتِ مهتمة برؤيتهم؟
جون)؟)
.حسنًا إذًا
هناك مكان شاغر في المبنى
.السكني الذي اعمل فيه
.إنه ليس كبيرًا لكن لا بأس به
.أنهم يجرون ترميمات كبيرة
،تحصلين على الوظيفة
.ولن يأتي هناك أيّ احد
.إنه ليس مثيرًا مثل عملكِ القديم
أتعرفين، عندما قاتلنا في
.فيتنام"، رأينا أشياء كثيرة"
بعد الحرب، أنّ الاشخاص الوحيدون
..الذين فهمّوا حقًا ما مررنا به
.كانوا الجنود الآخرين
.هناك مجاميع يمكنكِ التحدث معهم
.لا تقلق، أنا بخير
.سأفكر في تلك الوظيفة
.(اشتقت لك، عمي (بات
"رخصة قيادة سيارة أجره"
"مبنى كارينغتون"
أنّي مدينة لك بتذاكّر
."مباريات "ميتس
ليس حتى يقدموا فريق
.يستحق مشاهدته
إذًا، أين أجد (بروز بلاسيفيك)؟
.إنه في غرفة تبديل الملابس
،انزلي للقبو بالمصعد
واتجهي يسارًا عبر ابواب
.الطوارئ، سترينه
.لا تخبرينه أننا قريبان
ـ سيتساهل معكِ
ـ حسنًا
.(عمي (بات
.شكرًا
ـ مرحبًا
ـ أنتِ (جورسكي)؟
ـ اجل، سيّدي
.أخبرني (بات) أنّكِ قادمة
.إنه رجل لطيف
ـ ألّا تظنين هذا؟
ـ أجل، سيّدي
..يمكنكِ وضع اشيائكِ
.هنا
.آسف بشأن كل هذا
.كل شيء هنا لكلا الجنسين
.(هذا ما حبه في (رحمانينوف
.لا يمكن التنبؤ به
.(اشعر بالأمر نفسه اتجاه (ديلان
ـ (توماس)؟
(ـ (بوب
أنّكِ لا تحبين العمل الكلاسيكي، صحيح؟
.ليس بالضبط، سيّدي
."يمكنكِ أن توفري كلمة "سيدي
،لدينا ما يكفي من الأسياد هنا
.يجب أن نرفع المقامات بيننا
سنستغل اليومين القادمين
.لكي تتأقلمي
.ستحصلين على اجازة في عيد الفصح
،سيكون الجميع خارج المبنى
.لذا، لن يفوتكِ الكثير
.وعودي للعمل يوم الاثنين
ستعتنين بـ "كارينغتون" اثناء
.عمليات الترميم
أأنتِ قادرة على فعل هذا؟
ـ سأبذل قصاري جهدي، سيّدي
ـ جيّد
!ـ لنذهب
!ـ إنها اجازة
!مهلاً
،قد اكون من الطراز القديم
لكن امرأة بوابّة؟
أننا نحول تحديث صورتنا في
.كارينغتون"، سيّدي. أنا آسف"
.دعيني اساعدكِ بهذا
ـ لا، سأتدبر هذا
ـ أنّي أصّر
.شكرًا
لا تتحركون أثناء الترميم؟
كان (بروز) لطيفًا جدًا
.ليعمل استثناء لنا
اصيب (برنارد) المسكين بجلطة
.دماغية قبل سبع أعوام
تعرفين كيف يكون شعور
.الكبار اتجاه التغيير
كبار؟
.بحقكِ، أنكما لستما كبار
.أنتِ لطيفة
.كذابة لكنكِ مع ذلك لطيفة
.كان هذا مفيدًا جدًا، عزيزتي
أتعرفين، لم تتوقف اختكِ
.عن الحديث عنكِ
ـ الآن اعرف السبب
ـ مهلاً
كيف تعرفين اختي؟
أنتِ (آلي)، صحيح؟
عاشت أحتكِ وعائلتكِ
.في هذا المبنى
زوجها وأطفالها لا يزالون
.يعيشون هنا
أين يسكن؟
.في 10 - سي
،أنها عائلة جميلة
.لكن ما واجهوه كان مأساويًا
.عيد فصح سعيد
لماذا لم تخبرني؟
..حسنًا، لقد كنت
كما تعرفين، ظننت أنّ قربكِ
..من عائلتكِ قد
..قد يكون، كما تعرفين
.جميلاً
ـ (ماكس)، اجب على الباب
ـ أنا مشغول
ماكس)، اقسم بالله، سأرمي)
.تلك اللعبة من النافذة
ـ ماذا؟
ـ هل والدك في المنزل؟
.إنه لأجلك
.مَن يكون؟ أنّي اعمل
(ـ (آلي
ـ ما الذي يجري بحق الجحيم؟
ـ أنتِ اخبريني، هل تعملين هنا؟
ـ أجل
وهذا ليس له علاقة بك؟
.لا
.(اللعنة، يا عمي (بات
ـ هل تودين الدخول؟
ـ لا
.لم اطلب العمل هنا
صدقيني، لم اكن أعلم إنه
.سينتهي بكِ الأمر هنا
"ـ "جاسبر
ـ لا
.جاسبر"! اللعنة"
ليلي)، كم مرّة؟)
.لا تشتمين
.يجب أن نبحث عنه
.اسمعي، يجب أن ارد على هذا
."إنه ناشري في "لندن
.كنا نحاول الاتصال طوال الصباح
.هل يمكنكِ .. لن يستغرق طويلاً
هل تلزمكِ مساعدة؟
قد يكون "جاسبر" في أيّ مكان
.(الآن. أننا بحاجة إلى (ماكس
ـ تعالي
ـ حسنًا
!(ماكس)
.ارحلي
ليلي)، ما هذا؟)
.هرب "جاسبر" مجددًا
.أننا بحاجة لمساعدتك
!اخرجي
ليس لديّ الوقت للبحث
.عن قطكِ الغبي
إذا لم تساعدنا، سأخبر أبي
.أنّك تدخن الماريجوانا مجددًا
!"جاسبر"
.جاسبر"، تعال هنا"
،هناك 63 شقة في الطابق 10
.جميعهم مفتوحات للمقاول
.هذا البحث سيتطلب وقتًا طويلاً
جمع (ماكس) كل المخططات
"من اجل "كارينغتون
ـ عندما كان فتى الكشّافة
ـ (ماكس)، فتى الكشّافة؟
.يمكنني رؤية هذا
جاسبر"؟"
!"جاسبر"
أين أنت؟
أين ذهب أخيكِ؟
ماكس)؟)
.ماكس)، هذا ليس مضحكًا)
ماكس)، أين ذهبت؟)
..(ماكس)
!ايها الأبله
من أين اتيت على ايّ حال؟
.من الباب السرّي
.المبنى مليء بهم
كان يستخدمهم الخدم
.للتنقل من غرفة إلى آخرى
!"جاسبر"
ـ ما اسمكِ على ايّ حال؟
(ـ (آلي
الخالة (آلي)؟
.كانت أمي تخبرنا عنكِ
ـ حقًا؟
ـ اجل، لقد كنتِ بطلتها
"إذًا، كيف سنجد "جاسبر
على ايّ حال؟
.."جاسبر"
.لنتفقد القبو
."هذا صوت "جاسبر
ماذا يوجد وراء هذا الحائط؟
كانوا يبنون نفق متر
."تحت "كارينغتون
،نفذ مالهم في الاربعينيات
.لذا، قاموا بغلقه
."جاسبر"
!"جاسبر"
.آمل أنّك بخير
.ماكس)، اعطني هاتفك)
.ها هو أولاء
ـ ماذا سنفعل؟
ـ الآن، لنرى
ما الذي تفعله؟
.لا تجربي هذا في المنزل
لم أكن أظن أننا سنرى
،جاسبر" مجددًا"
لكن الخالة (آلي) نزلت إلى
.الحفرة مثل "سبايدرمان" وانقذته
ـ حقًا؟
ـ أجل
.كانت خالتكِ دومًا مليئة بالمفاجآت
حسنًا، ادخلي الآن وتناولي
،صلصة النعناع الحاصة بأمكِ
.وسأوافيكِ في الحال
هل ستأتين إلى عشاء عيد
.الفصح غدًا؟ أنا سأطبخه
..ليلي)، سأود هذا لكن)
.يجب أن تأكلي
.سيمنحنا فرصة لأعادة التواصل
.لا اريد اعادة التواصل
سأصطحب الصغار إلى
.بريطانيا" يوم الاثنين"
أثناء الترميم سيكون لديكِ
.مكان لوحدكِ بدوننا
السبب الوحيد لبقائنا هنا فترة طويلة هو
.أن (ليلي) ارادت اعداد عشاء عيد الفصح
.كما كانت تفعله امها
.اعرف
لم نكن على تواصل
..حقًا، لكني
.لم اكن اعرف ما اقوله
ارجوكِ، (آلي)؟
هل لا زلت هنا، يا صاح؟
.انتهت مناوبتك منذ ساعة
ألّا تنتظرك وليمة عيد
الفصح في مكانٍ ما؟
لقد وعدت السيّدة (هيرش) بأنّي
.سأصلح ميكرويفها قبل عودتي للمنزل
.كم هذا حكيم منك
.اجل، لا اريد أن أخذلها
هل تود شرب الجعة معي؟
ـ سيبدأ الاحتفال
ـ اجل، بالطبع
.مهلاً، قم بإمالة الكأس
أنّك لم تصب جعة من قبل؟
هكذا؟
ـ هل هذا افضل؟
ـ اجل
هذه إمالة جيّدة؟
إذًا، ما خططك الليلة؟
سأذهب للمنزل، اشاهد
.التلفاز وثم أنام
ـ لن تحتفل؟
ـ لن احتفل
حسنًا، اشرب بعض الجعة
.على الأقل
ـ أنكِ عدتِ
ـ اجل
.اخبرتكِ أن تأخذي اجازة
.دعوني آل (ستانتون) لتناول العشاء
ـ تعملين بسرعة
ـ ربما تأثير قوة شخصيتي
ستبقين هنا؟
.اجل
.إنها وجبة منزلية
صدقني، لم اكن أود القدوم
..لكني قطعت عهدًا لكن
.حسنًا
هل تريديني أن اوفر لك فطيرة؟
.إنها طازجة من الكافتيريا
.لا، لا اريد
.أنّي اتبع حمية
.أنت خسران
.استمتعي
هلا بدأنا؟
.انهيت التشويش
.كل شيء جاهز
.اقطعه. اقطع السلك الأزرق
.دعني اتولى هذا
.سأتدبر هذا
.ارجوك. شكرًا
!حسبك
.لنرقص
ـ ما هذا؟
ـ إنه شيء رسمته لكِ
"إلى الخالة (آلي)، مع حبي (ليلي)"
.مهلاً (ليلي)، هذا رائع
كيف رسمتِ هذا؟
.أنها تشبهني تمامًا
استفدت من صورة لكِ
.أنتِ وأبي
أين وجدتِها؟
.في مذكرات أبي
ألم تعجبكِ؟
.اجل، انها تعجبني
.انها رائعة، شكرًا
،سأضعها هنا بالأعلى
.لكي يستمتع بها الجميع
هل تظنين انهم سيحبونها؟
.بالطبع
،بالحديث عن الجميع
أين والدكِ؟
ـ أنه مشغول
ـ إنه مشغول دومًا
.أمك اخبرتني قصة
هل تعرفين ما هي "طوافات اليد"؟
جعلني ابي ألبسها
.عندما تعلمت السباحة
.إنه محبط جدًا
هل تتخيلين ارتدائهم
كل يوم؟
.لن اتحمل هذا
.سأموت
ماذا لو اخبرتكِ أن والدكِ
..كان يرتديهم
في كل مرّة يغادر بها المنزل؟
ـ أنّكِ تمزحين
ـ هذا صحيح
كانت تعيش جدتكِ في منزل
،بالقرب من بحيرة كبيرة جدًا
لذا، في كل مرّة اراد والدكِ الخروج
.واللعب، كانت تجعله يرتديهم
!أنّكِ تمزحين
لذا، عندما تغضبين من
..والدكِ، فقط ذكّرينه بـ
ـ طوافات اليد
.آسف، كان لديّ موعد نهائي لأكمله
.اخيرًا، تخلصت من الناشر
.حسنًا
ماذا تفعلان؟
.صه
.ساعد اختك
هل فاتني شيء؟
.ماذا؟ لا
فاتك شيء؟ هنا؟
ـ لا شيء ابدًا
ـ لم تفوت ايّ شيء
ـ فقط نتحدث عن الخضار
ـ احب الخضار
ـ اجل
.حسنًا
لا بد أن (بات) اصلح
.الميكروويف
!(بورز)
ـ عيد فصح سعيد
هل تلزمك مساعدة؟
ـ لديكِ زائر
ـ لم اكن انتظر احد
.إنه صديق قديم لزوجكِ
صديق (برنارد)؟
.مساء الخير
.(اسمي (فيكتور دوبوا
كنت في المدينة لفترة وجيزة
.لقضاء العطلة وأردت زيارتكما
.آمل ألّا يزعجكما هذا
!بالطبع لا
.تفضل بالدخول
هل يمكنني ان اجلب لك شيئًا؟
هل تريد بعض الشاي؟
ـ لدينا الكثير من الطعام
ـ بعض الشاي سيكون رائعًا
.صديقي القديم
بالكاد (برنارد) ينطق كلمة
.واحدة منذ الجلطة الدماغية
يقول الأطباء إنها سببت
.له خرس حركي
،)الآن سيّد (دوبوا
كيف تعرف زوجي؟
"لقد عملنا معًا في "برلين
.منذ اكثر من 30 عامًا
زوجي (برنارد)؟
.لا، هذا ليس ممكنًا
إنه كان يسمي نفسه
.إريك دريشلر) وقتها)
ـ اخشى أنّك اختلطت مع شخص آخر
ـ لا اخشى ذلك
.(إريك)
أنّك تعرف سبب تواجدي
هنا، صحيح؟
.سهل الأمر واخبرني
أين هم؟
.سيّد (دوبوا)، زوجي لا يتحدث الفرنسية
ـ لم يذهب حتى إلى اوروبا
ـ (إريك)؟
بورز)؟ ما الذي يجري؟)
.اجلسي. اجلسي
يبدو أنّكِ لا تعرفين الكثر
.(عن زوجكِ، سيّدة (هيرش
.لا اطيق الانتظار حتى العشاء
.أني اتضور جوعًا
إذًا، كيف كان الوضع هناك؟
.كان رائعًا
هل قتلتِ أحد؟
.ماكس)، لا تكن ابله)
.هذا غير لائق
.لا، لا بأس
.اجل، قتلت
.رائع
المزيد من النبيذ؟
.اجل، بالطبع
J.سأفتح زجاجة آخرى
أتمنى فقط أنّ يعود كل شيء
.إلى ما كان عليه قبل وفاة أمي
إذًا، كم سوف يستغرق؟
.حوالي 50 دقيقة
.ستكون جاهزة عندما تخرجيها
.دريشلر)، اعرف كل شيء)
بين عامي 1995 و2015
.أنك بعت اربع لوحات
،أنّك شحنت من هنا
."من "كارينغتون
أين بقية اللوحات؟
.لقد اخبرتك، أننا لا نعرف ايّ شيء
هل تلزمك مساعدة؟
.ليس بعد
.(إريك)
أخبرني اين اللوحات
واعدك أنّي لن أؤذيك
.أنت وزوجتك
ماذا الآن؟
.انعش ذاكرته
.إنه عجوز قوي
.إنه مصاب بجلطة دماغية
ـ اجلسي
ـ لا يمكنه الشعور بشيء
على هذا الجانب
.من جسده
.جرب الجانب الآخر
.هذا افضل
.(دوبوا)
.(مرحبًا بعودتك، سيّد (دريشلر
أين لوحاتي؟
.انهم في الجدار
.أيّ جدار؟ أشر إليه
.هنا
.لا، لا، لا
.هناك
.لا أدري
!أرجوك
.أيها السادة، بإمكانكم الدخول
!لا أدري
.عُلم
.إذًا، إنها في الحيطان
.لنبدأ
بم يذكركم هذا؟
.(واجنر)
.(دوفال) -
.نهاية العالم الآن -
.أحب رائحة "النابالم" في الصباح
.إطلالة بهية
.أجل، لقد كانت عرض بيع فريد
...مذاق الصلصة
.صلصة نعناع
.لا بأس، لا بأس
.سنواصل من دونه، لا مشكلة
.كانت المفضلة عند أمي
لا يمكننا تناول عشاء عيد الفصح
.من دون صلصة النعناع
.كانت المفضلة عند أمي
.لا يمكننا فحسب -
.لا بأس -
ماكس)، هل أنت منتشٍ؟)
.أنت تمثل
.وأنا أنتشي
ما الخطب في ذلك؟
.الأولى قانونية، الثانية لا
.اذهب إلى غرفتك
...مهلًا، إذًا
،هي تسكب صلصة النعناع عليّ
وأنا مَن يُرسل إلى غرفته؟
،عندما كانت أمي هنا
.لم تكن تتعامل معنا هكذا
،أمي ليست هنا، أنا هنا
.وعليك أن تعتاد على ذلك
.أجل، بالطبع أمي ليست هنا
.بفضلك -
.ماكس)! اذهب إلى غرفتك) -
لمَ لمْ تكن أنت مَن مات؟
.سحقًا
.أعتذر على ما حصل أمامكِ
.لقد رأيت الأسوأ
،ليلي)، آل (هيرش) ما زالوا هنا)
وأراهن أن لديهم الكثير
.من صلصة النعناع الاحتياطية
ما رأيكِ؟
.لكن لن يكون بها صنوبر
.أراهنك أنني أستطيع العثور عليها أيضًا
يا (آلي)، هل يمكنكِ الانتظار لحظة؟
.بالطبع -
،عزيزتي -
لمَ لا تحضري إسفنجة
ومنشفة من المطبخ؟
.سأساعدكِ في التنظيف
!بئسًا
.إنها فارغة
!لا
أين هم؟
.نحن لا نعرف ما تبحث عنه
من فضلك، لقد عشنا في
،هذه الشقة لمدة 7 سنوات
.ولو كان هناك شيء هنا، لكنت أعرف عنه
هل كنتما تعيشان هنا منذ 7 سنوات؟
سجلاتي تشير إلى أنكما عشتما
.في "كارينغتون" لما يقارب 30 عام
.كنا نعيش في الطابق العلوي
،عندما أصيب (برنارد) بجلطة دماغية
،أردنا مكانًا في الطابق الأرضي
.لذا انتقلنا إلى هنا
.ها أنتِ ذا
وفي أي شقة كنتما تعيشان؟
ـ 10 سي
.شكرًا لكِ يا سيدة (هيرش) على تعاونكِ
.شقة "10 سي" مسكونة
مسكونة؟ -
.لقد أجلوا انتقالهم حتى يوم الإثنين -
.إنه أستاذ ولديه طفلين
لقد أخبرتني لن يوجد في المبنى أحد
.(باستثناء آل (هيرش
.إنها 10 طوابق
...لم أفكر بأن -
.صحيح -
.صحيح، لم تفكر
.حسنًا، فكّر الآن
.اكتشف ما يجب فعله بهم
.لنذهب -
.احزموا أغراضكم -
.سأتولى هذه
حتى ذلك السفاح يراك
.وحشًا تافهًا وهذه سجيتك
إذًا الآن تتحدث؟
لا أستطيع التعبير عن
.فرحة الأطفال بوجودكِ هنا
،لديهم طريقة فريدة لإظهار ذلك
أليس كذلك؟
.حسنًا، حتمًا أنكِ رأيتهم في يوم سيئ
.(آسف يا (آلي
أعني، أشعر بالنعمة مع أطفالي
.(والوقت الذي حظيت به مع (كايت
.لكن أختك لم تكن الشخص الأسهل
.أجل، كنتَ زوجها
.أجل، صحيح
.لقد مررنا بفترة عصيبة
...لجأت إليكِ. كنت مخطئًا في ذلك
...رجاءً، ألا يمكننا -
.لا، لقد فكرت في ذلك لسنوات -
.فقط اسمعيني
.لقد رأيتِني الرجل الذي أردت أن أكونه
...جعلتِني أشعر
.أنتِ مَن جعلني أشعر
.ثم استيقظت ذات صباح، من دونكِ
ماذا عليّ أن أفكر؟
.رحلت لأخدم بلدي
...بحقك
.هذا أسخف تبرير سمعته في حياتي
.أنت في ألم، أتفهم
لكنني لن أكون أبدًا الشخص
.الذي يفسد زواج أختي
كيف شعرت برأيك؟
"ماذا، سجّلتِ في "المارينز
بصفة مجنّدة مدى الحياة؟
.هذا كلام مبتذل
ماذا تريد مني؟
.آلي)، لم أقصد أن أؤذيك قط)
.لأكون صريحةً، لم أعد أهتم
.لكني أهتم
.سأحضر لـ(ليلي) بعضًا من صلصة النعناع الآن
سيدة (هيرش)؟
.يا إلهي
.(بورز)
بورز)، أأنت موجود؟)
مرحبًا؟
.بورز)، اتصل بالشرطة)
.آل "هيرش" موتى
.لا يمكنني سماعك
هل يمكنكِ أن تأتي إلى الردهة؟
مرحبًا؟
.سحقًا
آلي)؟)
.آلي)، هل أحضرتِها)
.مرحبًا يا صغيرة
.أبي -
ماذا يحدث؟ -
مَن أنتم؟
.مساء الخير
.(اسمي (فيكتور دوبوا
.آسف على الوصول غير الموعود
أعدكم بأن زيارتنا
.ستكون موجزة قدر الإمكان
مَن هم؟ -
.الأمر على ما يرام يا عزيزتي -
سنفعل ما يقولون
.وكل شيء سيكون على ما يرام
ماذا لو ساءت الأمور؟ -
...صه -
بورز)، ماذا يحدث؟)
.لقد حاولت الاتصال بك
.الاتصال الداخلي لا يعمل
.الهواتف قد تم إيقافها. لا أعلم
.آل "هيرش" موتى
ماذا؟ -
.اتصل بالشرطة -
.اللعنة
.هيا، هيا، هيا
.هذا مكان كبير -
.نعم، قد يستغرق هذا بعض الوقت -
.أخرج تلك الأدوات -
.توليت أمرها -
.هيا، فلنتحرك
.لا حاجة لإخفاء هاتفك
.لن تجدي تغطية
.يا لها من مجموعة عندك هناك
من محبي التاريخ الأوروبي، ألست كذلك؟
."أنا أُعلمه في "كولومبيا
أستاذ؟
.(غويا)
."إحدى لوحات "لوس كابريتشوس
.(ذوق جيد جدًا يا سيد (ستانتون
.أنت تعرف الفن
أنا معجب بكيفية إمكان الفنان
أن يغمس فرشاته في روحه
.ويصور عصره في اللوحات
.يبدو أن (غويا) صوّر عصرنا أيضًا
"اسم اللوحة: "نوم العقل ينتج الوحوش
.مرحبًا يا رفاق
.(مرحبًا يا (جون -
.(بورز) -
عمّ يدور هذا؟ -
.ستكون الأمور على ما يرام -
بي وي)، هناك فتاة عالقة)
.في المصعد في الطابق الثامن
.(إنه يتحدث عن (آلي
هل يمكنك الاهتمام بشأنها؟
كل شيء على ما يرام؟
.كل شيء مثالي
مرحبًا يا (ليلي)، عيد فصيح سعيد
.(مرحبًا، (بورز
أين (ماكس)؟
إنه مع خالته بمناسبة
."عيد الفصح في "هامبتونز
ماكس)؟)
أجد أنه من المثير للاهتمام أن تقوم
.بإعداد مكان له هنا على طاولتك
.اذهب واعثر عليه
. مرحبًا يا صاح
.(يمكننا بدء العمل يا (مارتنيز -
.عُلم -
.حسنًا، لنبدأ هنا وهناك وهناك
ماذا تعفلون؟ -
.اصمت! اجلس هنا -
.مرحبًا يا حلوة
.إني أشمّ رائحتكِ
.أجل
من أنت وماذا تريد؟
أين أنت؟
أنت عاهرة مخادعة، ألستِ كذلك؟
أأنت من "برج العذراء"؟
.واعدت واحدة منكنّ
.كانت دائمًا تختار الأفلام
.لقد كانت كارثة
.أنا برجي الجوزاء
ما برجكِ؟
.أنا من برج العقرب
.لن ينجح الأمر أبدًا
ماكس)؟)
بي وي)؟)
.رجاءً، توقف
.لا شيء في هذا الحائط
.أخبرني ماذا تريد
.سأعطيك أي شيء، فقط اتركنا وشأننا
،أقدر عرضك اللطيف، لكن في هذه الحالة
.لا أعتقد أنك تستطيع المساعدة
.بي وي)، حوّل)
مالذي يجري؟ -
.بي وي) لا يجيب) -
.خذ (ليو) وتحققا من الأمر
ربما هي مجرد مشكلة
.(بجهاز اتصال (بي وي
كما علّمتني، يفضل أخذ الحذر
.من كل السيناريوهات
وعندما تكونان في الردهة، شغلا
.المصاعد حتى نتمكن من استخدامه
وما السيناريو الذي يفوتني؟
.هناك بوّاب في المبنى
.فتاة فحسب
.لا شيء يدعو للقلق
ماكس)، ماذا حدث؟)
،عزيزي، أنا آسفة لأنك رأيت ذلك
.لكنّي أريدكِ أن تركّز
.أخبرني بكل شيء تعرفه
.(ماكس)
.لقد قتلتِه
اسمع، الشيء الوحيد الذي يهم الآن
.هو من حيث جاء وكيف يمكننا إيقافهم
.مجموعة من الرجال المسلّحين اقتحموا شقتنا
.بحوزتهم أبي وأختي
حسنًا. كم عدد الرجال؟
.لا أدري. 4 أو 5
.بورز) معهم)
.تبيّنت -
.وشخص فرنسي -
.أظن أنه قد يكون قائدهم
.الأمر معقد جدًا
.(ركّز يا (ماكس
.أنت تعرف طرقًا في المبنى، أنا لا أعرفها
.إنني بحاجة إليك
.عائلتك بحاجة إليك
ماذا يريدون في شقتك على أي حال؟
.أؤكد لك يا رجل، هذا الأمر فاشل
هل رأيت (بورز) وهو يقطع
ساق ذلك العجوز؟
.كان يستمتع بذلك. رأيتَه
.لا أدري يا رجل
.لا أدري إن كان هذا العمل يستحق العناء
كم دُفع لك على أي حال؟
25؟
ماذا، 30؟
.بورز)، حوّل)
.أجل، حوّل
.وجدنا (بي وي). إنه ميت
هكذا تسيطر على الأمور؟
.اعثر عليها واقتلها -
.عُلم -
.اذهب، اذهب -
ما كان ذلك؟ -
.اذهب، هيا
!رأيتهما! هيا
ماكس)؟)
.هناك غرفة خلف أحد هذه الجدران
.بات) قال لي)
."لقد أطلق عليها اسم "الملاذ الخفي
.توليت الأمر
.ليس مثل المخبأ الذي توقعته
بورز)؟)
.بورز)، حوّل)
.عُلم -
.سأنال منهم -
.فقدناهم
فقدتوهم؟ من هم؟
.هنا صبي معها -
.(إنه (ماكس -
.إنها مسلّحة
.واصلا البحث
هل تعرف (مورس)؟ -
.كنت كشّافًا ذات مرة -
ما هو هذا المكان؟ -
.إنه حانة -
في فترة حظر الخمور، كان السكان
.يجتمعون هنا سرًّا لكي يثملوا
.ليس تحت مراقبتي. بحقك
ماذا تفعل؟
.لستِ أمي -
.بالضبط. اجلس -
كيف دخلَتْ إلى المبنى؟
.سمحت لها بالدخول -
حقًا؟ -
أجل، كانت تتناول العشاء هنا
...مع آل "ستانتون"، و
هل ظننت أنها في الطابق العاشر؟
.أجل -
.أيها الغبي -
إذًا، كانت تتعشى هنا؟
أيّ لغز يمكنك حلّه
بشأن سيدتنا الغامضة؟
.لا شيء. قابلتها فحسب
دعوت غريبة لمشاركة
عشاء عيد الفصح؟
.لا بد من أنها جميلة جدًا
إنها ساعدت أطفالي
.في إنقاذ "جاسبر"، قطتنا
.إنها جديدة هنا
.هذا أقل ما أمكننا فعله
من هذه المرأة البوّابة؟
ألديك اسم؟
.(آلي)
آلي) ماذا؟)
.اسمها الكامل... شيء بولندي
.(جورسكي)
.لا يُصدق -
ماذا؟ -
(حصلت الرقيب المدفعي (ألكسندرا جورسكي
من لواء حرس الأمن البحري
على نجمة فضية مكافأةً على أفعالها
في 15 أكتوبر 2019
خلال كمين إرهابي نُصب لقافلة السفير
."في "بوخارست"، "رومانيا
غورسكي هي ثالث جندية
تحصل على جائزة الشجاعة الاستثنائية
.منذ الحرب العالمية الثانية
ماذا يفعل جندي مكرّم هنا
بصفة بوّاب؟
لمَ لمْ تتحدثي مع أمي؟
.إنها قصة طويلة
ماذا عن والدي؟
.من الواضح أنكما تعرفان بعضكما البعض
.كان وغدًا نوعًا ما
.ما زال كذلك
.لم أقصد ذلك. فهو رجل طيب
.أبي جبان
.لا، ليس كذلك
.أنت لا تعرفين أي شيء عنه
الأب الذي يربي طفلين بمفرده
.ليس بجبان
أمي وأبي كانا يقودان السيارة
.عائدين من المسرح
كنت على الهاتف مع أمي
عندما انحرفت السيارة
.عن طريقها إلى البحيرة
.أمي كانت محتجزة بالداخل
.أبي نجا
.وهي لم تنجُ
.أنا متأكدة أنه حاول فعل كل ما بوسعه
كنت على الهاتف معها لمدة دقيقة كاملة
.بينما كانت السيارة تمتلئ بالماء
ماذا كان يفعل طوال الوقت؟
.كان عليه فعل المزيد
...ألا تظنه -
!لم يبذل جهدًا كافيا -
هل سمعت ذلك؟
.أنت
.لا تخجل
.رأيتُ الكثير من الرجال الأقوياء يبكون
.أنا لست أبي
ماكس)، ماذا بحق الجحيم؟)
.رباه
.أعطني ذلك
هل فقدت عقلك اللعين؟
.لنذهب
رجاءً أخبرني أن هناك
.مخرج آخر بهذه الغرفة
.تفقدي هذا
ما هذا؟
هكذا حصلوا على الخمور هنا
.من دون أن يلاحظ أحد
.هيا، إنه طريق للخروج من هنا
.حسنًا، حسنًا
.هناك 6 غرف إضافية
،إذا كان علينا هدم كل جدار
.فسنبقى هنا حتى عيد الميلاد
إذًا، ماذا الآن يا سيد (دوبوا)؟
.إنهم هنا
.لا بد من ذلك
.حسنًا. ببطء، ببطء
.انتبه يا رجل، سأتولى الأمر
!اذهب
لقد كوّنتَ مكتبة كبيرة
.(على مر السنين يا سيد (ستانتون
الكتب التي جمعتها
.كانت جزءًا مهمًا من عملي
.مع ميول واضحة تجاه التاريخ البريطاني
"حسنًا، يمكنك إخراج الفتى من "إنجلترا
.لكن لا يمكنك إخراج "إنجلترا" من الفتى
حتمًا أنك قد أنفقت ثروة
.لبناء رفوف قادرة على تخزين مجموعتك
.المستأجر السابق بنى المكتبة
كان هذا أحد الأسباب الرئيسة
.التي جعلتنا نشتري هذا المكان
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
.لم أكن أعرف قط أن (دريشلر) قارئ كبير
دريشلر)؟) -
.(سيد (هيرش -
.هنا
.بورز)، أحضر الأدوات)
،موزلر" مخصص من الثمانينيات"
.إنه قفل رباعيّ مزدوج
.هذا لن يكون سهلًا
كم يستغرق؟
كسّارة خزائن جيدة
.ستدخلك فيها خلال خمس ساعات
.سأفعلها في ساعتين -
.افعلها في ساعة -
لا، لا. نحتاج الماء لتبريد لقمة الثقب
.يا رجل. بلى
.أمسك الخرطوم واربطه في المطبخ
أنت تُملي عليّ ما أفعل الآن؟
من وضعك في موقع المسؤولية؟
.أحضر له ما يحتاج
فتحت زجاجة خمر أثرية
.لقضاء العطلة
ألا تريد مشاركتي كأسًا؟
.هذا سيكون رائعًا
هل تريد بعضًا؟
.سأعتبر ذلك رفضًا
.ها نحن يا سيد (دوبوا). تمتع
.هذا إيطالي عتيق
."أنا أفضّل "بوردو
.كان هدية
.أنا شخصيًا لست متذوقًا
حبيبتي، هل يمكنكِ حمل هذا لثانية؟
ليس مثل ألعاب الفيديو، صحيح؟
.استدر
.(كنت أتساءل منذ متى قابلت السيد (هيرش
لمَ السؤال؟
.فقط عادة
.من سنوات عديدة في مكتبات الأبحاث
كانت زوجتي تقول إنني
.أطرح الكثير من الأسئلة
.تقريبًا 30 سنة
.مثير للاهتمام
.رجل فرنسي وآخر ألماني
هل المياه جارية؟
كيف يبدو الأمر؟
.تاريخيًا، لم تكونا دائمًا على وفاق
‫بيننا مصالح مشتركة.
‫ وماذا بشأن (بورز).
‫متى قابلتهُ؟
‫فهو لا بيدو ليّ ذكيًا لكيّ
‫ يكون من المقربين لديك.
‫دعنّي اخمن قابلتهُ في السجن؟
‫لقد قمت باستنتاج ممتاز سيّد (ستانتون).
‫أجل (بورز) قابلته بالسجن.
‫لا اعتقد إنه عليك منحهُ
‫ هكذا نوع من المعلومات.
‫اهدأ، (بورز). لا بأس.
‫(بورز) احتاج للمساعدة.
‫أنا آتٍ.
‫- اللعنة.
‫- قاموا باحتجازنا بالداخل.
‫الهواتف متعطلة.
‫أتعرف أين مكان اللوحة الرئيسية؟
‫أجل في غرفة التحكم من هُنا
‫لا نستطيع إعادة تشغيل خطوط الهاتف مجددًا.
‫وماذا بشأن إنذار الحريق؟
‫فكرة جيّدة.
‫حسنًا.
‫أجل تمكنا من واحد!
‫هل يمكننيّ السؤال عما تبحث؟
‫ربما يمكنني المساعدة.
‫ما الذي لاحظت إنني شغوف به؟
‫حسنًا إنك محب للفن.
‫ومنذ متى وأنا قابلتُ سيّد (هيرش)؟
‫أكثر من 30 سنة.
‫بالتحديد في المانيا الشرقية.
‫وأنتَ بصفتك كعالم اكاديمي
‫أيمكنك اخباري ما هو
‫ أكثر حدث مشهور في ذلك الوقت؟
‫آخر أيام جمهورية المانيا الديمقراطية
‫وسقوط "برلين الشرقية"
‫وسقوط جدار "برلين".
‫"أشخاص اشرار اقتحموا شقتنا"
‫أحسنت.
‫(دريشلر)... اعني سيّد (هيرش)
‫كان مسؤول عن برنامج "كوكو"
‫الذي كان هدفه الاستيلاء على أكثر المقتنيات
‫ قيمة لدى مواطنيّ "المانيا الشرقية".
‫اتفهم هذا.
‫وأنتَ جئت لكي تأخذهنّ لكيّ
‫ تمول بهنّ حكومة مفلسة.
‫بل احاول أن انقذ هذه الاعمال
‫ لكي يستمتع بهنّ باقي العالم.
‫لولا جهودي
‫لفقدت إلى الابد بسبب
قانون "الستار الحديدي".
‫يا إلهي أنتَ تخدع نفسك.
‫اتيتُ لاخذ ما هو حقي بروفسور
‫دفعتُ افضل سنيّ حياتي ثمنًا له.
‫ماذا تفعلين؟
‫اعطني اياها.
‫ماذا؟
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫احذفه.
‫- تعاليّ. ‫- لا لا تلمس ابنتي!
‫ابي!
‫أجل هيّا أيها القوي.
‫-توقفوا!
‫- هيّا.
‫تذكر بأننا متحظرون.
‫أنتَ تتحدث كثيرًا.
‫احذفيه!
‫حسنًا قم بتشغيله.
‫حسنًا هيّا بنا.
‫ما هذا؟
‫إنه إنذار الحريق.
‫اعلم بانه إنذار الحريق ايها الغبي.
‫وجهتك بالتحديد لكيّ تقوم بتعطيله.
‫سأتولى ذلك.
‫(آلي)?
‫تعالِ إلى هُنا.
‫ارمٍ سلاحكٍ ببطء.
‫ابتعدِ عن الباب.
‫خلف الجدار.
‫أي كلمة منكِ وساقتل الفتى هل فهمتِ؟
‫- هيّا!
‫- أنا آتٍ.
‫آسف.
‫- ما الذي يحدث هُنا؟
‫-مرحبًا.
‫مجرد إنذار خاطئ.
‫ما تقصد بهذا؟
‫ربما العاملين قاموا بتشابك الاسلاك.
‫أو شيء كهذا لا اعلم.
‫لما هذا الباب مغلق؟
‫لا يوجد احد آخر هُنا
‫ بسبب عملية إعادة التجديد
‫ما عدا بعض عمال البناء.
‫لا يمكنك غلق الباب فهذا غير قانوني وخطير.
‫أجل لكن المبنى بالكامل مغلق.
‫لذا نحنُ نستخدم الابواب الخلفية.
‫ما الذي فاتنيّ؟
‫- حسنًا...
‫انه إنذار خاطئ.
‫قوانين الولاية تنص على
‫ إنه علينا التحقق من ذلك.
‫- طابق تلو الآخر.
‫- عشرة طوابق؟ تفضل.
‫بحقك أيها القائد.
‫عشاء عيد الفصح بدأ يبرد في المحطة.
‫القوانين يجب أن تطبق.
‫بحقك أيها القائد دع رجالك يستريحوا.
‫يمكننا التهاون قليلًا.
‫فلا يوجد شيء هُنا.
‫بالتأكيد إنذار خاطى مئة بالمئة.
‫حسنًا.
‫حسنًا ابقٍ عمالك بعيدًا
‫ عن نظام إنذار الحرائق.
‫بالطبع لن يحدث هذا ثانية سيّديّ.
‫لنذهب.
‫إنذار حريق آخر وسيتم تغريمك.
‫شكرًا جزيلًا سيّدي
‫اقدر لك ذلك.
‫حسنًا انتهى الامر.
‫شكرًا لكم عيد فصح سعيد.
‫محاولة جيّدة، (جورسكي).
‫أنتِ تثيرين فضوليّ.
‫لما جندية تم تكريمها تعمل هُنا كبواب؟
‫لمقابلة اشخاص مثيرين للإهتمام مثلك.
‫كان ليّ صديق...
‫الذي عاد من الحرب متضررًا.
‫هل أنتٍ متضررة أيتها الجندية؟
‫لستُ متضررة بقدرك.
‫ماذا بشأن...
‫خذ اسلحتهم!
‫خذ المسدس.
‫(ماكس) اعطني البندقية.
‫جد مخرج اذهب من هُنا.
‫هيّا امسكها!
‫هُناك أنتِ!
‫جد الفتى.
‫ساقتل تلك العاهرة.
‫السيّارة تحتاج إلى تطبيق لكي
‫ تتحرك والتطبيق يحتاج إلى إشارة.
‫- يا الهي. ‫- صحيح.
‫لذا نصف الطريق للجبل
‫يمتد لاميال...
‫ايها الشرطي.
‫ما الامر؟ هل أنتَ بخير؟
‫يوجد ارهابيين في "كارينغتون"، ‫عليك
الإتصال بالشرطة و القوات الخاصة وبالجميع.
‫اهدأ.
‫ارهابيون في "كارينغتون"؟
‫ابي واختي تم اختطافهم.
‫اختطافهم؟
‫معكم "105 تشارلي" لديّ بلاغ شجار.
‫بين 85 وغرب "سنتر بارك".
‫اجل يوجد فتى يزعم
‫بأن "كارينغتون" قد
استولى عليه ارهابيين.
‫- ما اسمك
‫- (ماكس ستانتون).
‫اسمه (ماكس ستانتون).
‫يريدون التحدث إليك.
‫- مرحبًا ‫
- مرحبًا (ماكس).
‫نحنُ نفتقدك هُنا.
‫هيّا بنا يا فتى.
‫- تراجع. ‫- على مهلك.
‫ما رأيك بأن تعطنيّ هذا المسدس؟
‫- سأطلق النار عليك ايها الحقير.
‫- حقًا؟
‫هل ستجعل مخيّ
يتطاير في أرجاء السيارة؟
‫فتى مطيع.
‫كيف حالك؟
‫آنسة. (جورسكي).
‫آنسة. (جورسكي). هل يمكنكِ سماعيّ؟
‫اينما تكون ومهما تنوي فعله
‫عليك الهروب الآن.
‫شخص ما ذهب ليبلغ الشرطة ليوقفوك.
‫وإذا لم يفعلوا سأفعل ذلك بنفسيّ.
‫لا تسير الرياح دائمًا كما تتمنى السفن.
‫أنتِ من بين جميع الناس
‫عليكِ فهم هذا رقيب (جورسكي).
‫بالمناسبة معيّ شخص يريد إلقاء تحية عليكِ.
‫آسف، (آلي).
‫الإنترنت اختراع مذهل.
‫كنتُ مهتم جدًا لقراءة
‫ما الذي حدث اثناء وجدكِ
بالخدمة في السفارة.
‫مالم تريدين أن تتلطخ يديكِ
بمزيد من دماء الابرياء
‫فكونيّ هُنا خلال 15 دقيقة بلا سلاح
‫ورافعة يديكِ انتهى.
‫هيّا. ‫صحيح؟ كأن هذا لا شيء.
‫أجل إثنان
‫(آلي)؟
‫لن يحدث أي شي لكِ؟
‫ "اقطعِ الماء"
‫ "اقطعِ الماء عن الخزنة"
‫ "الماء يبرد المثقاب"
‫ "انقذينا"
‫ "اقطعِ الماء"
‫لماذا توقفت؟
‫لا يوجد ماء وأنا بحاجة للماء.
‫تفقد الحنفية.
‫لا يوجد.
‫(ليو)!
‫- أجل؟ ‫
ـ تفقد الحمام
‫- لا توجد مياة.
‫- إنها تلك العاهرة في القبو؟
‫ليس لدينا وقت لهذا استمر بالثقب.
‫كلا.
‫كما ترى فلقمة الثقب ستنكسر
‫نحتاج الماء لكي نستمر بتبريدها.
‫تابع الثقب هذا امر.
‫حسنًا.
‫احتاج للماء.
‫يا للقرف.
‫هو تسبب بهذه الفوضى اصلحها أنتَ.
‫اذهب وافتح الماء.
‫أجل سيّدي.
‫(ليو) ما الذي يحدث؟
‫ما الذي يؤخرك؟
‫نحنُ قريبون جدًا.
‫اعني لم يتبقى إلا قفل واحد.
‫(ليو)؟
‫هو ميت وأنتَ التالي.
‫يبدو إن صديقتك البوابة لها
‫ مهارات أكثر مما قلت عنها.
‫اسمع فقط تأنيب منك.
‫ولكن لا اسمع منك أي حلّ.
‫ماذا؟
‫لجرب هذه.
‫كشخص مثليّ يقدر الفن الجميل
‫فيسعنيّ القول بأن ابنتك
تتمتع بموهبة حقيقية.
‫يوجد تشابه واضح بين
.رسمتها وهذه الصورة
‫إذا قابلت الرقيب (جورسكي) للتو
‫فلماذا توجد صورة لكم وأنتَ أصغر سنًا؟
‫لاحظتُ أن توقيع ابنتك والإشارة لها
‫ "بالخالة (آلي)."
‫افترض إنه تربطكِ صلة ببطلة
‫ الحرب التي قتلت كل رجاليّ.
‫الخالة (آلي) اذكى واقوى منكم جميعًا.
‫عزيزتيّ تعالِ.
‫هل قلتُ شيئًا خاطئًا؟
‫- لا.
‫بالعكس قلتِ شيئًا صحيحًا.
‫شكرًا.
‫يبدو إنكِ كنتِ تخفين معلومات مهمة عنا.
‫اعلم إن هكذا فعل يمكن أن
‫ يتسبب بتسريحكِ من الجيش.
‫أليس هذا صحيح. أيتها الخالة (آلي)؟
‫- اتركهم يرحلون وإلا...
‫- استمعي أليّ.
‫كل 10 دقائق ستمضي بلا ماء
‫فرد من عائلتكِ سيفقد جزء من جسده.
‫والآن افتحيّ الماء!
‫مهلًا صمام الماء الرئيسي قد تدمر.
‫لكن لديّ خطة.
‫خالة (آلي)!
‫مرحبًا رقيب (جورسكي).
‫أنا (فيكتور دوبوا).
‫أنا اقبل استسلامكِ التام.
‫الآن استمع أليّ يا (فيكتور).
‫عندما يصل لك الماء
‫ستطلق سراح عائلتي وإذا لم تفعل...
‫سأرسل للجحيم.
‫أنا منبهر لأن شخص مثلكِ
‫يتفاوض وهو في محل الضعف.
‫نحنُ بالفعل وضعنا شروطنا.
‫والآن أين الماء.
‫ضابط (أولسن) اصعد إلى هُنا.
‫والآن ننتظر.
‫- لقد عادت! ‫- جيّد.
‫عادت المياة!
‫لقد وفيت بما هو مطلوب منيّ.
‫والآن دورك.
‫نجحنا!
‫نجحنا.
‫نحنُ...
‫نجحنا بفتحها.
‫توخى الحذر.
‫أجل.
‫- جيّد جدًا. ‫
ـ حرك الصندوق
‫أجل سيّدي.
‫أهذا ما تسعى ورائه؟
‫لا شيء...
‫كما يبدو سيّد. (ستانتون).
‫انها لـ(كارافاجيو).
‫"الميلاد مع القديس فرنسيس والقديس لورانس".
‫انها لـ(رامبرانت).
‫احضر حافظات اللوحات.
‫كن حذرًا لفها برفق.
‫هل تعلم كم تساوي هذه اللوحات؟
‫- كم؟ ‫
ـ (بورز)، الوقت قصير
‫لا اعلم. 60 إلى 80 مليون دولار.
‫هذه اللوحات تساوي 80 مليون دولار؟
‫لا بل كل واحدة.
‫أنتَ اخبرتنيّ بأن هذه اللوحات
‫ تساوي 5 ملايين كحد اقصى...
‫كان بيننا اتفاق.
‫اجرك ثابت لقاء خدمتك.
‫نهاية الحديث.
‫(ليلي) انبطحِ.
‫ليس لدينا وقت لهذا.
‫اتفق معك تمامًا اسحب الزناد لنرى ما سيحدث.
‫أيعلم كلاكما كيف ينقل هذه اللوحات؟
‫هل تعلم؟
‫25 % لكل واحد منا ‫50% و لك.
‫أو سنموت هُنا جميعًا.
‫عندما الامر يصب بصالحك تصبح ذكيًا صحيح؟
‫- هيّا بنا.
‫- حسنًا.
‫- قف! ‫- حسنًا.
‫لا احد يتحرك!
‫- لا لا (ماكس)!
‫- اجلس!
‫اجلس
‫أو ساطلق النار عليه.
‫دعه.
‫أترين هذا هو الفرق بيننا.
‫(مارتينيز).
‫أجل؟
‫اظن إنها ستكون مناصفة بيننا.
‫ماذا؟
‫- ابي!
‫- لا!
‫ابي!
‫كان عليكِ أن تأخذيّ إجازة.
‫لا!
‫بسرعة!
‫ابي هل أنتَ بخير؟
‫لا بأس.
‫قللتُ من شأنك.
‫أجل وأنا كذلك.
‫ابوكِ سيكون بخير
‫لكن الآن اريدكم أن تساعدوه؟
‫لذا امسكِ هذه واضغطِ.
‫- ابي؟ ابي.
‫- لا بأس.
‫- ابي... ‫
ـ أنا بخير لا بأس
‫(ماكس) هل أنتَ بخير؟
‫أنا بخير.
‫اقتليهم.
‫سأكون بخير.
‫هيّا!
‫- انتظروا.
‫- يا الهي لا تطلقوا.
‫- توقف وارفع يديك.
‫- أنا مجرد بواب.
‫امراة اصابها الجنون.
‫إنها في الاعلى وتمسك بعائلتها رهينة.
‫هي الآن تنزل وبحوزتها سلاح.
‫فريق "الفا" انتشروا.
‫تحرك إلى المخرج سيّدي تحرك.
‫اغلقوا الشارع.
‫المبنى محاصر.
‫الخطة البديلة.
‫ارمٍ سلاحكِ!
‫مهلًا.
‫زوج شقيقتيّ مصاب في الطابق العاشر.
‫- يحتاج إلى اسعاف.
‫- ارمٍ سلاحكِ!
‫من فضلكم لستُ أنا.
‫بل (بورز)، البواب.
‫ابتعدِ عن السلاح وقفٍ ببطء.
‫أنا سعيد، (بورز). أنتَ تغيرت.
‫يا للقرف.
‫أجل تغيرت.
‫مئة بالمئة.
‫(بورز).
‫(بورز)!
‫أنتِ لحوحة ايتها الرقيب.
‫سأعترف لكِ بهذا.
‫لدينا ما يكفي من التملق.
‫ليس علينا التملق لبعضنا.
‫لننهي هذا الامر.
‫ماذا تفعلين؟ ‫لا
‫لا!
‫هل أنتِ مجنونة؟!
‫كنتُ اعلم إنكِ مجنونة.
‫لكنني لم ادرك إنكِ مجنونة لهذا الحد.
‫حسنًا الآن بت تعرف.
‫اللعنة.
‫حسنًا هل كل شيء هُنا؟
‫جيّد.
‫مرحبًا.
‫لم اعتقد بأنني سأراكِ مجددًا.
‫ظننتُ إنك ستتخلص منيّ بهذه السهولة؟
‫كيف حاله؟
‫بخير.
‫آسف، (آلي). هذا كله خطأيّ.
‫لم استطع فعل ذلك؟.
‫فعل ماذا؟
‫استخدم المسدس.
‫لم اكن الرجل الذي اردتنيّ أن اكون.
‫يعجبني حقًا ما أنتَ عليه.
‫هيّا.
‫- خالتيّ (آلي)!
‫- مرحبًا.
‫احضرتُ لكِ شيئًا.
‫صلصة النعناع.
‫مع حبوب الصنوبر بالطبع.
‫وأين لحم الشاة؟
‫لحم الشاة عرفتُ إنني نسيتُ شيئًا.
‫كيف حالك؟
‫سأتدبر امريّ.
‫في غضون اسبوعين سأعود
‫ إلى حالي الطبيعي الممل!
‫- سيّدي علينا الذهاب.
‫- حسنً اصعدِ.
‫وداعًا خالتي (آلي).
‫ماذا ستفعلين أنتِ؟
‫حسنًا لن اعمل كبواب.
‫سنعود بعد أن ينتهوا من التجديدات.
‫ربما يمكنكِ الإنظمام الينا
‫ في "لندن" إذا رغبتِ بذلك.
‫اعلم بأن الاولاد سيحبون رؤيتكِ.
‫الاولاد؟
وماذا بشأنك؟
‫أترين؟
‫أنا احد الرجال الاشاوس
‫ الذين يستطيعوا أن يبكوا.
‫أجل أنت منهم.
‫وداعًا خالتي (آلي)! سنفتقدكِ.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| حسين هليبص & الدكتور علي طلال & علي نزار ||